E bom, a metodologia, para quem já é aluno das minhas aulas, acho que conhece bem,
a nossa metodologia é sempre trazer, como eu disse, essa abordagem que a gente chama de teórico-prática,
combinando sempre, e especialmente na aula de hoje, a exposição de conceitos teóricos,
e aí a gente traz de novo os nossos grandes personagens, os nossos grandes protagonistas da aula de hoje,
que são os pensadores, mas trazendo exemplos reais, fictícios, especialmente olhando para a América Latina,
que você consiga fazer a conexão, para que você consiga entender a teoria e, ao mesmo tempo,
visualizar tudo o que está sendo dito no dia a dia, naquilo que a gente se depara ao nosso redor.
Então, a gente também tem o cuidado de trazer nas aulas exercícios rápidos,
então você vai ver que a cada tema, a cada grande discussão que a gente tem,
a cada tema que a gente explora em maior detalhe, a gente faz uma trívia, faz uma múltipla escolha,
a gente elabora uma pergunta múltipla escolha, para que você consiga realmente consolidar o seu conhecimento,
sentir que está avançando à medida que a aula vai passando.
Então, a gente traz...
esse sentido de que você se sinta recompensado por permanecer na aula,
a cada tópico que vai passando, você consegue ali, instantaneamente, garantir que você está aprendendo.
E se você não aprendeu, aí você volta mais um pouco.
E ainda a gente tem o mecanismo das perguntas e respostas, ou seja,
se você assiste essa aula e você tem alguma dúvida, você pode mandar uma pergunta para mim,
você pode elaborar.
Tirar uma dúvida, então assim, dentro do próprio sistema da CEFIS,
você vai encontrar uma abinha onde permite que você faça perguntas diretamente para mim,
envie perguntas e eu respondo sempre muito rápido.
E é isso, participa, eu já peço a vocês que vocês avaliem a aula de hoje,
manda aí cinco estrelinhas e manda as perguntas, vamos participar.